 dejar acentado en ese, que toda operacion se resuelva
  con el motor de precios, ya que en unos pasos mas voy
   a traer mi sistema  para meter esto en un listado de productos

en este momento no tenes coneccion a mi base de datos directamente.
este sistema que ves lo tengo conectado por ftp a mi hosting y realizo directamente las pruebas online
en: 
ej: https://cuev.tiendaenred.com/price_engine/test_price_engine.php
para que sepas como esta la base de datos podes ver en la raiz: /dbprecios.txt


si necesitas hacer una correccion o alguna modificacion de mis tablas para agregar funcionamientos:
crear: sq_db_correccion.txt con los comandos sql asi los aplico manualmentye.

si hay alguna correction que hay que hacer en la base de datos, colocar los comandos en:
/sq_db_correccion.txt
asi aplico los cambios directamente en la base de datos con el comando sql en myphpmyadmin
haceme todas las consultas/ preguntas que necesites de 5 a 10 consultas, si necesitas.








