Antes de generar código, leer los archivos dbprecios.txt y PriceEngine_Specification_v1.md.
Toda implementación debe respetar esas reglas
el motor de precios se encuentra dentro de la carpeta llamana_price:engine

Necesito que lo revises para hacer correcciones, al motor de precios, ya que hay algunos errores de comandos y no se encuentra terminado.
consultame lo que necesites o haceme las consultas que necesites.

Esto luego lo voy a poner en otro sistema ya creado, esta parte solo es el motor de precios.

seguir completando test_price_engine:
asi agrego manualmente online el id del producto y el precio de lista u otro asi pruebo el motor.

en este momento no tenes coneccion a mi base de datos directamente.
este sistema que ves lo tengo conectado por ftp a mi hostin y realizo directamente las pruebas online
en: 
https://cuev.tiendaenred.com/price_engine/test_price_engine.php



para que sepas como esta la base de datos podes ver en: dbprecios.txt
si necesitas hacer una correccion o alguna modificacion de mis tablas para agregar funcionamientos:
crea: sq_db_correccion.txt con los comandos sql asi los aplico manualmente.

